создать систему для ведения учёта дополнительных занятий для университета.

<h1>Система должна:</h1>
<p>
1. Иметь ролевую модель: Student, Teacher, Admin
<br>2. Должна позволять зарегистрироваться новым юзерам с ролью Student самостоятельно.
<br>3. Зарегистрировать нового Teacher может только юзер c ролью Admin.
<br>4. Должен иметься список Учебных предметов, которые видят все пользователи, даже не зарегистрированные.
<br>5. Должен иметься список Учебных придметов, которые видят только зарегистрированные пользователи.
<br>6. Предмет должен иметь свою страницу и содержать название, ⁣ ⁣описание, преподавателя, список слушателей. При этом список слушателей доступен только юзерам Teacher/Admin
   <br>6.1 Переназначить преподавателя на предмете может только Admin
<br>7. Предметы могут добавлять/удалять/переназначать юзеры с ролями: Teacher/Admin. При этом Teacher может удалить только тот предмет преподавателем которого он является.
<br>8. Student должен иметь свою страницу и она должна содержать: Его ФИО/адрес/ТЕЛ/ЕМАИЛ список посещаемых доп. занятий., с возможностью редактировать ифно о себе и добавлять/удалять посещаемые занятия. При клике на любое занятие должна открываться страница занятия, на которой размещена таблица тем с оценкми и комментариями преподавателя.
<br>9. Teacher должен иметь свою страницу со списком преподаваемых предметов. При переходе на предмет должна открываться страница предмета с возможностью редактировать название/описание предмета, добавлять/удалять студентов. При переходе на конкретного слушателя должна открываться страница студента с инфо о студенте (без возможности редактирования ифно)и с возможностью заполнять/редактировать таблицу оценок. Должна быть кнопка создать предмет (на странице преподавателя), при этом он автоматически назначается преподавателем и кнопка удалить предмет.
</p>